1、面向用户 url为 xxx.com/老照片修复的url/token

2、面向闲管家，用户下单，生成含有token的url，发送给用户

3、token计次，每个token只限相应功能。

4、保留可拓展性。因为后台只是对接了nanobunana + 提示词。

5、面向用户可增加人工帮助选项，但是价格贵，并且后台接入下单成功提醒。

6、除了 图片处理，还可以做文本处理，如论文降重。论文降AI。 也保留可拓展性，因为只是对接了nanobunana + 提示词。

7、难度更高的，是跑通一个流程，然后提供自动化服务。如 签证申请，执照代办等。只需要跑通流程，即可自动化。

8、流程是对接一个skills。 可以挖掘更多skills去做更多事情。 

主要是可拓展性，比如我有一个想法，那么我直接上传skills，就可以直接上架闲鱼，然后开始赚钱。
或者我找到一个比较赚钱的图片处理路子，那么我直接上传提示词到后台，然后闲鱼自动对接进来，也开始赚钱。

还有一点就是可以对接外部拓展资源，比如一个外部开源项目做的很好，如短剧自动生成，那么我可以搭建以后，对接过来。然后提供自动化服务。

还有一些跑在用户处的程序。比如，openclaw代部署，我只需要一个skills，那么可以让AI跑在用户端，进行自动化部署（服务端思考，客户端只执行命令和工具和返回结果）。

后期加入AI自动化客服帮助。